Fonctionnalités supplémentaires :

 - Verifier le nombre d'encheres restantes, ne pas faire de boucle infini
 - Supprimer les encheres finis
 - Commenter le code
 
FONCTIONNALITES : 
 - Donner des infos aux clients, mettre a jour les prix
 	- Mettre systeme de log dans vu client a la fin de chaque round : Gagnants, encheres, etc => Esteban
	
 - Compteur d'encheres restantes => Sacha
 
 - Enlever l'init des objets en vente
 	- Mettre en pause si aucun objet en vente => Sacha

RAPPEL : 	
 - Systeme de round par enchere? 30 secondes par rounds
 
 A CONTINUER: 
 - Problemes implementation RMI, mettre a jour (Objet et IVente dans Client)
 
 APRES : 
 - Prendre en compte la deconnexion d'un client?
 - Creer un systeme de salles/hub => Sitraka
	-> Gros effet de bord
	-> Permettre la création de nouvelles salles?
	-> Nom de salles
 
 - Ajouter une base de donnée json (XML) => Alexis
 
QUESTIONS
 - Creation de l'objet coté client ou serveur
 - Archi en package ou en projets séparés, partage des interfaces??
